Repository: abbychau/abbysocial
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Sensitive content:
zh_tw: 敏感內容：

source: Sensitive content description
zh_tw: 敏感內容描述

source: Only for mentioned people:
zh_tw: 只有提及到的人：

source: Reply to (URL):
zh_tw: 回覆給(URL)：

source: Don't send, but store as a draft
zh_tw: 不發送，但保存爲草稿

source: Draft:
zh_tw: 草稿：

source: Attachments...
zh_tw: 附件...

source: File:
zh_tw: 文件：

source: Clear this field to delete the attachment
zh_tw: 清除此項以刪除附件

source: Attachment description
zh_tw: 附件描述

source: Poll...
zh_tw: 投票...

source: Poll options (one per line, up to 8):
zh_tw: 投票選項（每行一項，最多八項）：

source: One choice
zh_tw: 單選

source: Multiple choices
zh_tw: 多選

source: End in 5 minutes
zh_tw: 五分鐘後結束

source: End in 1 hour
zh_tw: 一小時後結束

source: End in 1 day
zh_tw: 一天後結束

source: Post
zh_tw: 發佈

source: Site description
zh_tw: 站點描述

source: Admin email
zh_tw: 管理員郵箱

source: Admin account
zh_tw: 管理員帳號

source: %d following, %d followers
zh_tw: %d 個正在關注，%d 個關注者

source: private
zh_tw: 私密

source: public
zh_tw: 公開

source: notifications
zh_tw: 通知

source: people
zh_tw: 成員

source: instance
zh_tw: 實例

source: Search posts by URL or content (regular expression), @user@host accounts, or #tag
zh_tw: 通過 URL、內容（正則表達式）、@<用戶名>@<主機名>帳號，或者 #話題標籤 搜索貼子

source: Content search
zh_tw: 搜索內容

source: verified link
zh_tw: 已驗證的鏈接

source: Location:
zh_tw: 位置：

source: New Post...
zh_tw: 新貼子...

source: What's on your mind?
zh_tw: 你在想什麼？

source: Operations...
zh_tw: 操作...

source: Follow
zh_tw: 關注

source: (by URL or user@host)
zh_tw: （通過 URL 或者 <用戶名>@<主機名>）

source: Boost
zh_tw: 轉發

source: (by URL)
zh_tw: （通過 URL）

source: Like
zh_tw: 點贊

source: User Settings...
zh_tw: 用戶設置...

source: Display name:
zh_tw: 顯示名字：

source: Your name
zh_tw: 你的名字

source: Avatar:
zh_tw: 頭像：

source: Delete current avatar
zh_tw: 刪除當前頭像

source: Header image (banner):
zh_tw: 頁眉圖像（橫幅）

source: Delete current header image
zh_tw: 刪除當前的頁眉圖像

source: Bio:
zh_tw: 簡介

source: Write about yourself here...
zh_tw: 在這裏介紹你自己...

source: Always show sensitive content
zh_tw: 總是顯示敏感內容

source: Email address for notifications:
zh_tw: 用於通知的電子郵箱地址

source: Telegram notifications (bot key and chat id):
zh_tw: Telegram 通知（bot 密鑰和聊天 ID）

source: ntfy notifications (ntfy server and token):
zh_tw: ntfy 通知（ntfy 服務器和令牌）：

source: Maximum days to keep posts (0: server settings):
zh_tw: 保存貼子的最大天數（0：服務器設置）

source: Drop direct messages from people you don't follow
zh_tw: 丟棄你沒有關注的人的私信

source: This account is a bot
zh_tw: 此帳號是機器人

source: Auto-boost all mentions to this account
zh_tw: 自動轉發所有對此帳號的提及

source: This account is private (posts are not shown through the web)
zh_tw: 這是一個私密帳號（貼子不會在網頁中顯示）

source: Collapse top threads by default
zh_tw: 默認收起主題帖

source: Follow requests must be approved
zh_tw: 關注請求必須經過審批

source: Publish follower and following metrics
zh_tw: 展示關注者和正在關注的數量

source: Current location:
zh_tw: 當前位置：

source: Profile metadata (key=value pairs in each line):
zh_tw: 個人資料元數據（每行一條 鍵=值）

source: Web interface language:
zh_tw: 網頁界面語言：

source: New password:
zh_tw: 新密碼：

source: Repeat new password:
zh_tw: 重複新密碼：

source: Update user info
zh_tw: 更新用戶信息

source: Followed hashtags...
zh_tw: 關注的標籤...

source: One hashtag per line
zh_tw: 每行一個標籤

source: Update hashtags
zh_tw: 更新標籤

source: Say you like this post
zh_tw: 說你喜歡這個貼子

source: Unlike
zh_tw: 不喜歡

source: Nah don't like it that much
zh_tw: 啊，不怎麼喜歡這個

source: Unpin
zh_tw: 取消置頂

source: Unpin this post from your timeline
zh_tw: 從你的時間線上取消置頂這個貼子

source: Pin
zh_tw: 置頂

source: Pin this post to the top of your timeline
zh_tw: 把這條貼子置頂在你的時間線上

source: Announce this post to your followers
zh_tw: 向你的關注者宣佈這條貼子

source: Unboost
zh_tw: 取消轉發

source: I regret I boosted this
zh_tw: 我後悔轉發這個了

source: Unbookmark
zh_tw: 取消收藏

source: Delete this post from your bookmarks
zh_tw: 從收藏夾中刪除這個貼子

source: Bookmark
zh_tw: 收藏

source: Add this post to your bookmarks
zh_tw: 把這個貼子加入收藏夾

source: Unfollow
zh_tw: 取消關注

source: Stop following this user's activity
zh_tw: 停止關注此用戶的動態

source: Start following this user's activity
zh_tw: 開始關注此用戶的動態

source: Unfollow Group
zh_tw: 取消關注羣組

source: Stop following this group or channel
zh_tw: 取消關注這個羣組或頻道

source: Follow Group
zh_tw: 關注羣組

source: Start following this group or channel
zh_tw: 開始關注這個羣組或頻道

source: MUTE
zh_tw: 靜音

source: Block any activity from this user forever
zh_tw: 永久屏蔽來自這個用戶的任何動態

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete this post
zh_tw: 刪除這條貼子

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Hide this post and its children
zh_tw: 刪除這條貼子及其回覆

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Reply...
zh_tw: 回覆...

source: Truncated (too deep)
zh_tw: 已被截斷（太深了）

source: follows you
zh_tw: 關注了你

source: Pinned
zh_tw: 已置頂

source: Bookmarked
zh_tw: 已收藏

source: Poll
zh_tw: 投票

source: Voted
zh_tw: 已投票

source: Event
zh_tw: 事件

source: boosted
zh_tw: 已轉發

source: in reply to
zh_tw: 回覆給

source: [SENSITIVE CONTENT]
zh_tw: 【敏感內容】

source: Vote
zh_tw: 投票

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Closes in
zh_tw: 距離關閉還有

source: Video
zh_tw: 視頻

source: Audio
zh_tw: 音頻

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: Alt...
zh_tw: 描述...

source: Source channel or community
zh_tw: 來源頻道或者社羣

source: Time:
zh_tw: 時間：

source: Older...
zh_tw: 更早的...

source: about this site
zh_tw: 關於此站點

source: powered by
zh_tw: 驅動自

source: Dismiss
zh_tw: 忽略

source: Timeline for list '%s'
zh_tw: 列表'%s'的時間線

source: Pinned posts
zh_tw: 置頂的貼子

source: Bookmarked posts
zh_tw: 收藏的貼子

source: Post drafts
zh_tw: 貼子草稿

source: No more unseen posts
zh_tw: 沒有更多未讀貼子了

source: Back to top
zh_tw: 返回頂部

source: History
zh_tw: 歷史

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Unlimit
zh_tw: 取消限制

source: Allow announces (boosts) from this user
zh_tw: 允許來自這個用戶的通知（轉發）

source: Limit
zh_tw: 限制

source: Block announces (boosts) from this user
zh_tw: 屏蔽來自這個用戶的通知（轉發）

source: Delete this user
zh_tw: 刪除此用戶

source: Approve
zh_tw: 允許

source: Approve this follow request
zh_tw: 允許這個關注請求

source: Discard
zh_tw: 丟棄

source: Discard this follow request
zh_tw: 丟棄這個關注請求

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: Stop blocking activities from this user
zh_tw: 停止屏蔽來自此用戶的動態

source: Block any activity from this user
zh_tw: 屏蔽來自此用戶的任何動態

source: Direct Message...
zh_tw: 私信...

source: Pending follow confirmations
zh_tw: 待處理的關注確認

source: People you follow
zh_tw: 你關注的人

source: People that follow you
zh_tw: 關注你的人

source: Clear all
zh_tw: 清除全部

source: Mention
zh_tw: 提及

source: Finished poll
zh_tw: 結束投票

source: Follow Request
zh_tw: 關注請求

source: Context
zh_tw: 上下文

source: New
zh_tw: 新建

source: Already seen
zh_tw: 已經看過

source: None
zh_tw: 沒有

source: Search results for account %s
zh_tw: 賬戶 %s 的搜索結果

source: Account %s not found
zh_tw: 沒有找到賬戶 %s

source: Search results for tag %s
zh_tw: 標籤 %s 的搜索結果

source: Nothing found for tag %s
zh_tw: 沒有找到標籤'%s'的結果

source: Search results for '%s' (may be more)
zh_tw: '%s'的搜索結果（可能還有更多）

source: Search results for '%s'
zh_tw: '%s'的搜索結果

source: No more matches for '%s'
zh_tw: 沒有更多匹配'%s'的結果了

source: Nothing found for '%s'
zh_tw: 沒有找到'%s'的結果

source: Showing instance timeline
zh_tw: 顯示實例時間線

source: Showing timeline for list '%s'
zh_tw: 顯示列表'%s'的事件線

source: Search results for tag #%s
zh_tw: 標籤 #%s 的搜索結果

source: Recent posts by users in this instance
zh_tw: 此實例上的用戶最近的貼子

source: Blocked hashtags...
zh_tw: 已屏蔽的話題標籤

source: Optional URL to reply to
zh_tw: 可選的回覆的網址

source: Option 1... Option 2... Option 3... ...
zh_tw: 選項 1... 選項 2... 選項 3... ...

source: Bot API key
zh_tw: Bot API 密鑰

source: Chat id
zh_tw: 聊天 ID

source: ntfy server - full URL (example: https://ntfy.sh/YourTopic)
zh_tw: ntfy 服務器 - 完整網址（例如：https://ntft.sh/YourTopic）

source: ntfy token - if needed
zh_tw: ntft 令牌 - 如果需要的話

source: pinned
zh_tw: 置頂

source: bookmarks
zh_tw: 收藏夾

source: drafts
zh_tw: 草稿

source: Scheduled post...
zh_tw: 計劃發佈定時貼文

source: Post date and time:
zh_tw: 發佈日期和時間

source: Scheduled posts
zh_tw: 已發佈的定時帖文

source: scheduled posts
zh_tw: 計劃發佈定時貼文

source: Post date and time (timezone: %s):
zh_tw: 發佈日期和時間（時區： %s）

source: Time zone:
zh_tw: 時區

source: Language:
zh_tw: 語言

source: Notify webhook:
zh_tw: 通知 Webhook:

source: Languages you usually post in:
zh_tw: 您通常使用的語言：

source: Visibility:
zh_tw: 可見性:

source: Public
zh_tw: 公開

source: Unlisted
zh_tw: 未列出

source: Followers-only
zh_tw: 僅限追蹤者

source: Direct Message
zh_tw: 私信

source: EmojiUnreact
zh_tw: 移除表情反應

source: EmojiReact
zh_tw: 表情反應

source: Emoji react...
zh_tw: 表情反應...

source: Emoji reactions:
zh_tw: 表情反應:
